Repository: 52M/wifidog-auth
Catalog: wifidog/locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: No nodes could not be found in the database
ja: そのノードはデータベース上に見つかりません。

source: No token specified!
ja: 指定されたトークンがありません!

source: No user ID specified!
ja: 指定されたユーザーIDはありません!

source: The validation token does not match the one in the database.
ja: 有効なトークンがデータベース上と一致しません。

source: Your account has already been activated.
ja: あなたのアカウントはすでに有効になっています。

source: Your account has been succesfully activated! You may now browse to a remote Internet address and take advantage of the free Internet access! If you get prompted for a login, enter the username and password you have just created.
ja: あなたのアカウントを有効にすることに成功しました！ インターネットのURLを入力すれば、自由にインターネットをお楽しみいただけます！ もしあなたがすぐにログインしたければ、ユーザー名とパスワードを入力すれば、即座にログインできます。

source: You must login before you can change your password.
ja: パスワードを変更する前に、ログインする必要があります。

source: You MUST fill in all the fields.
ja: 全ての入力フィールドを埋めてください。

source: Sorry, this network does not exist !
ja: 申し訳ありません。現在このネットワークは利用できません。

source: Passwords do not match.
ja: パスワードが一致しません。

source: Wrong password.
ja: パスワードに誤りがあります。

source: Your password has been changed succesfully.
ja: パスワードを変更しました。

source: Sorry, user %s does not exist !
ja: 申し訳ありませんが、ユーザー： %s は存在しません。

source: The password for %s has been successfully changed.
ja: %s のパスワードを変更しました。

source: Sorry, invalid change password request !
ja: 申し訳ありませんが、パスワード変更の要求は無効です。

source: Please specify a username or email address
ja: ユーザー名またはE-mailアドレスを指定してください。

source: This username or email could not be found in our database
ja: このユーザー名またはE-mailアドレスは私たちのデータベース上に見つけることが出来ません。

source: A new password has been emailed to you.
ja: 新しいパスワードをあなたのE-mailへ送信しました。

source: Change network
ja: ネットワークの変更

source: Sorry, your browser does not support Google Maps.
ja: 申し訳ありませんが、あなたがご利用のブラウザでは、Google Mapsを利用することができません。

source: Homepage
ja: ホームページ

source: Show me on the map
ja: 地図で現在地を確認

source: Loading, please wait...
ja: ロード中。しばらくお待ちください。

source: Hotspots status map
ja: ホットスポットステータスマップ

source: Change password
ja: パスワード変更

source: I have trouble connecting and I would like some help
ja: トラブルシューティング

source: User Profile
ja: ユーザープロファイル

source: Please specify a username
ja: ユーザー名を指定してください。

source: This username could not be found in our database
ja: このユーザーネームは私たちのデータベース上に見つけることが出来ません。

source: An email with confirmation instructions was sent to your email address.
ja: 確認および諸注意を、あなたのE-mailアドレスへ送信しました。

source: Username is required.
ja: ユーザー名は必須です。

source: Username contains invalid characters.
ja: ユーザー名に無効な文字が含まれています。

source: A valid email address is required.
ja: E-mailアドレスは必須項目です。

source: The email address must be valid (i.e. user@domain.com). Please understand that we also black-listed various temporary-email-address providers.
ja: E-mailアドレスは有効なものを入力してください（例: user@domain.com ）。私たちのシステムがスパムメールのブラックリストに載らないために、ご協力をお願いします。

source: A password of at least 6 characters is required.
ja: パスワードは６文字以上です。

source: Password contains invalid characters.
ja: パスワードに無効な文字列が使用されています。

source: You must type your password twice.
ja: パスワードを二度入力してください。

source: Password is too short, it must be 6 characters minimum.
ja: パスワードが短すぎます。６文字以上の文字列を入力してください。

source: Sorry, this network does not accept new user registration !
ja: 申し訳ありません。このネットワークは現在新規ユーザーの受け入れを行っておりません。

source: Sorry, a user account is already associated to this username. Pick another one.
ja: 申し訳ありません。このユーザー名のアカウントはすでに存在します。別のユーザー名を指定してください。

source: Sorry, a user account is already associated to this email address.
ja: 申し訳ありません。このE-mailアドレスに付属しているアカウントはすでに存在します。

source: Your account has been granted %s minutes of access to retrieve your email and validate your account.
ja: あなたのアカウントに %s 分間のアクセス許可が下りました。この間にE-mailを受信し、アカウントを有効にしてください。

source: You may now open a browser window or start your email client and go to any remote Internet address to obtain the validation email.
ja: 新しくブラウザのウィンドウを開くか、お使いのメーラーを起動し、どこかのインターネットへアクセスし、有効なE-mailアドレスを入手してください。

source: Please specify an email address
ja: E-mailアドレスを指定してください。

source: This email could not be found in our database
ja: このE-mailアドレスは我々のデータベース上に見つかりません。

source: Your username has been emailed to you.
ja: あなたのユーザー名を、E-mailで送信しました。

source: You have failed to validate your account in %d minutes.
ja: あなたのアカウントは %d 分間の間に有効にならなかったため、 失効しました。

source: Please validate your account from somewhere else or create a new one.
ja: ほかのアクセス手段を利用し、あなたのアカウントを有効にするか、または新しいアカウントを作成してください。

source: Access denied!
ja: アクセスできません!

source: You have now been granted %d minutes of Internet access without being validated to go and activate your account.
ja: あなたは今、あなたのアカウントを認証し有効にするために、 %d 分間のインターネットアクセス権を得ました。

source: If you fail to validate your account in 15 minutes, you will have to validate it from somewhere else.
ja: もしあなたのアカウントが１５分以上有効にならなかった場合、もう一度手続きをする必要があります。

source: If you do not receive an email from our validation server in the next minute, perhaps you have made a typo in your email address, you might have to create another account.
ja: もし、数分間が経過してもあなたが認証サーバーからのE-mailを受け取れない場合、 あなたのE-mailアドレスが誤っているかもしれません。他のアカウントを 再作成してみてください。

source: No message has been specified! (this is probably an error)
ja: 指定されたメッセージがありません!（これはおそらくエラーです。）

source: Create %s
ja: %s を作成

source: Add %s
ja: %s を追加

source: Create a new %s
ja: %s を新規作成

source: Add a new %s
ja: %s を新規追加

source: Show all %s
ja: %s を全て表示

source: Show only persistant %s
ja: %s の残っているコンテンツを表示

source: Edit %s
ja: %s を編集

source: Sorry, the 'object_class' parameter must be specified
ja: 'object_class'は必須項目です。

source: Sorry, the object couldn't be created. You probably didn't fill the form properly
ja: 申し訳ありません。このオブジェクトを作成することができません。おそらく、入力欄に空欄があると思われます。

source: Showing preview as it would appear at
ja: プレビュー

source: Preview
ja: プレビュー

source: Edit
ja: 編集

source: Object successfully deleted
ja: オブジェクトは正常に削除されました。

source: Deletion failed, error was:
ja: 削除失敗。エラー :

source: Sorry, the 'object_id' parameter must be specified
ja: 'object_id'は必須項目です。

source: Save
ja: 保存

source: Delete
ja: 削除

source: Generic object editor
ja: 一般的なオブジェクトエディター

source: NoCat user database import
ja: NoCatユーザーデータベースのインポート

source: Please select the NoCat passwd file you want to import.
ja: あなたがインポートしたいNoCatのパスワードファイルを選択してください。

source: Accept users with no email adresses (Normally, NoCat usernames are expected to be the user's email adress, and the username is generated from the prefix.
ja: E-mailアドレスの無いユーザーを受け付ける。(通常, NoCatユーザー名は、 E-mailアドレスから、予め指定されているユーザー名を推測し指定されます)

source: Upload file
ja: ファイルアップロード

source: I am sure I want to import (Otherwise, the import will only be simulated).
ja: インポートする。（チェックしない場合、シミュレーションだけを行う）

source: Sorry, a user account is already associated to the email address:
ja: 申し訳ありません。このE-mailアドレスに付属しているアカウントはすでに存在します。:

source: Sorry, the user must have a email adress.
ja: ユーザー登録にはE-mailアドレスが必須です。

source: Sorry, a user account already exists with the username:
ja: 申し訳ありません。このユーザー名のアカウントは、すでに存在します。:

source: SQL error on:
ja: SQLエラー :

source: Report
ja: 報告

source: Connections at
ja: 接続

source: User information for
ja: ユーザー情報

source: Connections from MAC
ja: 接続されたMACアドレス

source: Network information for
ja: ネットワーク情報

source: Generate statistics
ja: 統計を出します。

source: Internal error.
ja: 内部エラー

source: Find a user ID :
ja: ユーザー検索

source: Hotspot location map
ja: ホットスポット配置図

source: Click anywhere on the map to extract the GIS location, then click on the button to save the data.
ja: 地図上のどこかをクリックしGISロケーションを抽出します。ボタンをクリックしてデータを保存してください。

source: Use these coordinates
ja: この座標を利用する。

source: You need to set a node ID.
ja: ノードIDをセットしてください。

source: No Hotspot specified!
ja: 指定されたホットスポットはありません!

source: Online users
ja: オンラインユーザー

source: Nobody is online at this hotspot...
ja: このホットスポットに現在オンラインのユーザーはいません...

source: You are not currently at a hotspot...
ja: あなたは現在ホットスポットに接続していません。

source: Content from:
ja: コンテンツ制作者 :

source: Monitoring system
ja: モニタリングシステム

source: node
ja: ノード

source: Node %s (%s) has been down for %d minutes (since %s)
ja: ノード %s (%s)は %d 分間ダウンしています( %s から)。

source: Unable to retrieve schema version. The database schema is too old to be updated.
ja: スキーマバージョンを読み出せません。データベーススキーマが古いバージョンのままだと思われます。

source: Try running the
ja: 起動試行中

source: installation script
ja: インストールスクリプト

source: No user matches the default network, a new user admin/admin will be created. Change the password as soon as possible !
ja: デフォルトネットワークのユーザーと一致しません。新しいユーザーをadmin/adminで作成しました。すぐにパスワードを変更してください！

source: Could not get a default network!
ja: デフォルトネットワークを取得できませんでした。

source: Trying to update the database schema.
ja: データベース空間をアップデートしています。

source: Unable to retrieve schema version. The database schema is too old to be updated.
ja: データベース空間のバージョンを取得できません。データベース空間をアップデートしてください。

source: Unused
ja: 未使用

source: In use
ja: 使用中

source: Used
ja: 使用済み

source: Today
ja: 今日

source: Create a free account
ja: フリーアカウント作成

source: %s login page for %s
ja: %s ログインページ %s

source: Offsite login page
ja: 遠隔地ログインページ

source: For some reason, we were unable to determine the web site you initially wanted to see. You should now enter a web address in your URL bar.
ja: 何らかの理由により、あなたが初めに指定したWEBサイトへ開くことができません。あなたのURLバーに新しいWEBアドレスを指定してください。

source: owner
ja: オーナー

source: technical officer
ja: 技術管理者

source: %s portal for %s
ja: %s ポータル %s

source: Show all available contents for this hotspot
ja: このホットスポットの利用可能コンテンツを全て表示

source: Number of validated user registration for the selected network(s)
ja: 選択したネットワークに登録中のユーザー数

source: Cumulative number of validated users for the selected network(s)
ja: 選択したネットワークの累積ユーザー数

source: Number of individual user visits per month
ja: 一ヶ月あたりのユーザー数

source: Note: A visit is like counting connections, but only counting one connection per day for each user at a single node
ja: 補足：利用者数は、接続数としてカウントをしますが、１日に同じノードを複数回利用したユーザーについては、１としてカウントしています。

source: Number of individual user visits per weekday
ja: 一週間あたりのユーザー数

source: Number of new connections opening per hour of the day
ja: 今日一日の、一時間ごとの接続数

source: Login successfull
ja: ログイン成功

source: Unknown username or email
ja: 不明なユーザー名またはE-mailアドレスです。

source: Incorrect password (Maybe you have CAPS LOCK on?)
ja: 正しいパスワードを入力してください。（CAPS LOCKはONになっていませんか？）

source: Error while connecting to the LDAP server.
ja: LDAPサーバーへの接続エラー。

source: Error while obtaining your LDAP information.
ja: LDAP情報の取得エラー。

source: Error while obtaining your username or password from the LDAP server.
ja: LDAPサーバーからユーザー名またはパスワードの取得エラー。

source: Error in username or password.
ja: ユーザー名またはパスワードのエラー。

source: Error connecting to the LDAP Server.
ja: LDAPサーバーへの接続エラー。

source: Invalid RADIUS encryption method.
ja: RADIUS 暗号化に失敗しました。

source: Could not initiate PEAR RADIUS Auth class :
ja: PEAR RADIUSクラスの取得に失敗しました。

source: Failed to send authentication request to the RADIUS server. :
ja: RADIUSサーバーへのリクエストが失敗しました。

source: The RADIUS server rejected this username/password combination.
ja: RADIUSサーバーにユーザー名とパスワードの組み合わせが拒否されました。

source: %d most mobile users
ja: モバイルユーザートップ %d

source: User (username)
ja: ユーザー（ユーザー名）

source: User (MAC address)
ja: ユーザー（MACアドレス）

source: Nodes visited
ja: ノード利用者

source: No information found matching the report configuration
ja: レポート設定に適合する情報は見つかりませんでした。

source: Node status information
ja: ノードステータス情報

source: Sorry, this report requires you to select individual nodes
ja: 申し訳ありません。このレポートには一つのノードを選択する必要があります。

source: Status
ja: ステータス

source: WifiDog status
ja: WifiDog ステータス

source: Last heartbeat
ja: 最終通信

source: %s ago
ja: %s 前

source: WifiDog version
ja: WifiDogバージョン

source: IP Address
ja: IPアドレス

source: Number of users online
ja: オンラインユーザー数

source: Profile
ja: プロファイル

source: Name
ja: 名前

source: Node ID
ja: ノードID

source: Deployment Status
ja: ステータス

source: Deployment date
ja: 設置日

source: Description
ja: 説明

source: Network
ja: ネットワーク

source: GIS Location
ja: 位置情報

source: Map
ja: 地図

source: NOT SET
ja: 設定なし

source: Address
ja: 住所

source: Telephone
ja: 電話番号

source: Transit Info
ja: 通信状態

source: Statistics
ja: 統計

source: Average visits per day
ja: 一日の平均利用者数

source: (for the selected period)
ja: (選択された期間内の)

source: Traffic
ja: トラフィック

source: Incoming
ja: 下り回線

source: Outgoing
ja: 上り回線

source: Individual user report
ja: 個別ユーザーのレポート

source: User id: %s could not be found in the database
ja: ユーザーID: %s はデータベース上で見つかりません。

source: Username
ja: ユーザー名

source: Real Name
ja: 実名

source: Unique ID
ja: ID

source: Member since
ja: メンバー登録日

source: Account Status
ja: アカウントステータス

source: Website
ja: Webサイト

source: Prefered Locale
ja: 利用言語

source: %d Connections
ja: %d 接続

source: Logged in
ja: ログイン

source: Time spent
ja: 接続時間

source: Token status
ja: トークンステータス

source: Node
ja: ノード

source: Total
ja: 合計

source: %d MAC addresses
ja: %d MACアドレス

source: %d users
ja: %d ユーザー

source: %d most frequent users
ja: ユーザー別利用回数トップ %d

source: Different days connected
ja: 異なる日の接続回数

source: Registration Log (New user's first connection)
ja: 登録ログ（新規ユーザーの初回接続）

source: Users who signed up here
ja: ここから登録したユーザー

source: MAC address
ja: MAC アドレス

source: Registration date
ja: 登録日

source: Network status information
ja: ネットワークステータス情報

source: Sorry, this report requires you to select individual networks
ja: 申し訳ありません。このレポートには一つのノードを選択する必要があります。

source: Creation date
ja: 作成日

source: Tech support email
ja: テクニカルサポートのE-mail

source: Validation grace time
ja: 適正化猶予時間

source: Validation email
ja: 適正化E-mail

source: Allows multiple login
ja: 多重ログインを許可する

source: Splash only nodes allowed
ja: スプラッシュ専用ノードとして許可

source: Custom portal redirect nodes allowed
ja: ポータルページ表示用ノードとして許可

source: Number of users
ja: ユーザー数

source: Number of validated users
ja: 許可済みユーザー番号

source: Number of users currently online
ja: 現在オンラインのユーザー数

source: Most popular nodes, by visit
ja: 利用者数の最も多いノード

source: Visits
ja: 利用者数

source: Connection Log
ja: 接続ログ

source: Access denied
ja: アクセスできません。

source: Number of unique Users:
ja: ユーザー別利用数 :

source: MAC Count
ja: MAC数

source: Cx Count
ja: 接続回数

source: Last seen
ja: 最終訪問

source: Number of non-unique connections:
ja: 全接続数 :

source: Node name
ja: ノード名

source: Date
ja: 日付

source: Unknown
ja: 不明

source: Graph on network use per hour, weekday and month
ja: 時間、週、月ごとのネットワークユーザー数グラフ

source: %d highest bandwidth consumers
ja: ユーザー別帯域利用数トップ %d

source: User registration report
ja: ノード別登録ユーザー数

source: First connection per node
ja: ノード別の初回接続回数

source: # of new user first connection
ja: # 新規ユーザーの初回接続

source: Note: This is actually a list of how many new user's first connection occured at each hotspot, taking report restrictions into account.
ja: 補足: これは、ホットスポットごとに何名のユーザーが初回接続したかの実際の一覧で、アカウントの登録に基づいて記録されています。

source: Newest Hotspots
ja: 最新のホットスポット

source: List of the most recent Hotspots opened by the network:
ja: ネットワーク上の、最新のホットスポット一覧：

source: Copyright
ja: コピーライト

source: See Map
ja: 地図を見る

source: Contact
ja: 問い合わせ

source: Hotspot list
ja: ホットスポット一覧

source: The content with the following id could not be found in the database:
ja: このIDで作成されたコンテンツはデータベース上に見つけることが出来ません:

source: File size exceeds limit specified in PHP.ini
ja: PHP.iniで設定されているファイルサイズを超えています。

source: File size exceeds limit specified HTML form
ja: HTMLフォームから送信できるファイルサイズを超えています。

source: File upload was interrupted
ja: ファイルのアップロードに失敗しました。

source: Missing temp folder
ja: 一時フォルダーの喪失

source: Upload a new file (Uploading a new one will replace any existing file)
ja: 新しいファイルのアップロード(新しいファイルをアップロードし、既存のファイルと置き換えます)

source: Remote file via URL
ja: 送信ファイルのURL

source: File URL
ja: ファイルのURL

source: Filename to display
ja: ファイル名を表示

source: MIME type
ja: MIMEタイプ

source: Locally stored file size
ja: ローカルファイルサイズ

source: Remote file size (Automatically converted from KB to Bytes)
ja: 送信ファイルサイズ（自動的にキロバイトからバイトに変換されます)

source: Download
ja: ダウンロード

source: Could not delete this file, since it is persistent
ja: ファイルを削除できませんでした。

source: Illegal Flickr Photostream selection mode.
ja: 不正なFlickrのフォトストリーム選択モードです。

source: Illegal Flickr Photostream display mode.
ja: 不正なFlickrのフォトストリーム表示モードです。

source: Flickr API key
ja: FlickrAPIキー

source: Shared secret
ja: 秘密鍵

source: Photos display mode
ja: 写真表示モード

source: Grid display
ja: グリッド表示

source: Feature photo (last one)
ja: 主要写真（最新の一枚）

source: Feature photo + one at random
ja: 主要写真 ＋ ランダムの一枚

source: Flick photo selection mode :
ja: Flickrの写真選択モード :

source: Select by group
ja: グループの選択

source: Select by tags
ja: タグの選択

source: Select by user
ja: ユーザーの選択

source: Flickr User ID + Username
ja: FlickrユーザーID ＋ ユーザー名

source: Reset Flickr User ID
ja: FlickrユーザーIDのリセット

source: Flickr User E-mail
ja: FlickrユーザーE-mail

source: Group Photo Pool
ja: グループフォトプール

source: Could not find any group photo pool.
ja: グループフォトプールが見つかりません。

source: Tags (comma-separated)
ja: タグ（カンマ区切り）

source: Match any tag
ja: タグの一致

source: Match all tags
ja: 全てのタグ

source: Flickr photo display options
ja: Flickr写真表示オプション

source: Show Flickr photo title ?
ja: Flickr写真のタイトルを表示しますか？

source: Show Flickr tags ?
ja: Flickrタグを表示しますか？

source: Show Flickr photo description ?
ja: Flickr写真の解説を表示しますか？

source: Preferred size
ja: 優先サイズ

source: Squared 75x75
ja: 方眼 75x75

source: Thumbnail 100x75
ja: 見本 100x75

source: Small 240x180
ja: 小 240x180

source: Medium 500x375
ja: 中 500x375

source: Large 1024x*
ja: 大 1024x*

source: Original size
ja: 元のサイズ

source: Unable to connect to Flickr API.
ja: FlickrAPIに接続できませんでした。

source: Some of the request parameters provided to Flickr API are invalid.
ja: 要求されたパラメータはFlickrAPIの提供するものと一致しません。

source: Unable to parse Flickr's response.
ja: Flickrの構文が不正です。

source: Could not get content from Flickr :
ja: Flickrとの接続ができません :

source: YOU MUST SPECIFY AN API KEY BEFORE YOU CAN GO ON.
ja: あなたがこの先へ進むためにはAPIキーを指定する必要があります。

source: PEAR::Phlickr is not installed
ja: PEAR::Phlickrがインストールされていません。

source: Could not find a Flickr user with this e-mail.
ja: このE-mailアドレスを持つFlickrユーザーは見つかりませんでした。

source: Could not complete successfully the saving procedure.
ja: 手続きを正常に完了することが出来ませんでした。

source: No Flickr content matches the request !
ja: リクエストに一致するFlickrコンテンツはありません！

source: Actual URL after substitution
ja: 実際のURLに置き換える

source: The IFrameRest content type is meant to allow the result of REST-style queries to remote systems to be displayed in a IFrame. To that end, The following strings will be replaced in the URL:
ja: IFrameRest コンテンツは REST-style クエリーのIFrameから表示されいます。そのためには、URLを置き換える必要があります。

source: Will be replaced by the urlencoded node_id of the node where the content is displayed, or an empty string if there is no current node</td></tr>
ja: URLエンコードのノードIDを表示されているコンテンツと入れ替えてください。 空欄を入れた場合、現在のものではないノードの指定になります。</td></tr>

source: Will be replaced by the user_id
ja: ユーザーIDを置き換えてください。

source: will be replaced by a ISO-8601 timestamp of the date the user was last shown this content, or an empty string if the user was never presented with this IFrame.
ja: ISO-8601タイムスタンプの日付で、ユーザーの最終閲覧日を置き換えます。空欄の場合、既存のIFrameが使用されます。

source: Subscribe to Pattern Language
ja: Pattern Languageへの登録

source: Read narratives archives
ja: 記録集を読む

source: Read my narrative
ja: 自分の記録を読む

source: Unsubscribe
ja: 退会する

source: Width (suggested width is 600 (pixels))
ja: 横 (推奨されている横幅は 600(pixels) です)

source: Height (suggested width is 400 (pixels))
ja: 高さ (推奨されている高さは 400(pixels) です)

source: HTML content URL
ja: HTMLコンテンツのURL

source: Your browser does not support IFrames.
ja: あなたのブラウザーはIFramesをサポートしていません。

source: Embedded content
ja: コンテンツ

source: Attributes
ja: 属性

source: It is recommended to specify at least <b>width='x' height='y'</b> as attributes
ja: <b>幅='x' 高さ=y'</b>の設定で利用するのをお勧めします。

source: Parameters
ja: パラメーター

source: Fallback content (Can be another embedded content to create a fallback hierarchy)
ja: 予備コンテンツ（その他のコンテンツを予備コンテンツを元に作成することが出来ます)

source: You MUST choose a File object or any of its siblings.
ja: ファイルオブジェクトまたはそれに類する何かを選択する必要があります。

source: Content is persistent (you must make it non persistent before you can delete it)
ja: 以前のコンテンツが残っています。 (新しいコンテンツを制作する前に、以前のコンテンツを削除してください。)

source: Unable to insert new content into database!
ja: 新しいコンテンツをデータベースへ追加できません!

source: (Ignored if display type is random)
ja: (表示方式がランダムの場合、無視します。)

source: AllowedNodes:
ja: 認可ノード:

source: (Content can be displayed on ANY node unless one or more nodes are selected)
ja: (もし一つまたはそれ以上のノードを選択したのでなければ、全てのノードが表示されました。)

source: Remove
ja: 削除

source: Add new allowed node
ja: 新しい認可ノードの追加

source: Displayed content:
ja: コンテンツの表示:

source: Add a new displayed content OR select an existing one
ja: 表示されたコンテンツを新しく追加するか、既存の物を選択してください。

source: Add
ja: 追加

source: Invalid content selection mode (must be part of CONTENT_ORDERING_MODES)
ja: 無効なコンテンツ選択モード (CONTENT_ORDERING_MODESが必要です。)

source: Invalid content selection mode (must be part of CONTENT_CHANGES_ON_MODES)
ja: 無効なコンテンツ選択モード (CONTENT_CHANGES_ON_MODESが必要です。)

source: Invalid content selection mode (must be part of ALLOW_REPEAT_MODES)
ja: 無効なコンテンツ選択モード (ALLOW_REPEAT_MODESが必要です。)

source: You must display at least one element
ja: 少なくともひとつの要素を表示する必要があります。

source: In what order should the content displayed?
ja: どのコンテンツを表示しますか？

source: When does the content rotate?
ja: いつ、コンテンツが新しくなりますか？

source: Can content be shown more than once to the same user?
ja: 同じユーザーに何度も同じコンテンツを見せるようにしますか?

source: Content group elements:
ja: コンテンツグループの要素:

source: Add a new content OR select previously created content
ja: 新しいコンテンツを追加するか、既存のコンテンツを選択してください。

source: Sorry, no elements available at this hotspot or all elements of the content group have already been shown
ja: このホットスポットに利用可能な要素が存在しないか、またはこのコンテンツグループの全ての要素はすでに表示されています。

source: Only these HTML tags are allowed :
ja: 使用可能なHTMLタグ :

source: Language
ja: 言語

source: Delete string
ja: 文字列削除

source: Add new string
ja: 新しい文字列の追加

source: Access denied (not owner of content)
ja: アクセスできません。（このコンテンツのオーナーではありません。）

source: The RssAggregator content with the following id could not be found in the database:
ja: RSSコンテンツのIDがデータベース上に見つかりません :

source: RSS support is disabled
ja: RSSはサポートされていません。

source: The maximum age must be a positive integer or null
ja: 最高年齢は整数または空欄の必要があります。

source: Total number of items to display (from all feeds)
ja: アイテムの統計表示 (全てのフィード)

source: How much bonus feeds that do not publish as often get over feed that publish more often. The default is 0.75, with a typical range between 0 and 1. At 0, you have a classic RSS aggregator, meaning the n most recent entries picked from all feeds will be displayed. 1 is usually as high as you'll want to go: Assuming that all an homogenous internal distribution (ex: one feed publishes exactly one entry a day, the second once every two days, and the third once every three days), and you ask for 15 entries, there will be 5 of each. While that may not sound usefull, it still is, as the feed's distribution is usually not homogenous.
ja: フィードバックを取得するのにどの程度を取得するのか設定しますが、 これは厳密なものではありません。 初期値は0.75で、一般的には０から１の間の数値になります。０の場合、あなたが 標準のRSSを利用していると、最新のフィードバックだけを取得します。 １の場合、あなたが望んだ分だけ、（たとえばフィードバックの１番目が１日目に、 ２番目が２日目に、３番目が３日目にあると仮定して）、あなたが１５エントリーを 問い合わせると、５つのエントリーが帰ってきます。あまり利用しないように思われますが

source: Set the oldest entries (in seconds) you are willing to see. Any entries older than this will not be considered at all for display, even if it means that the configured number of items to be displayed isn't reached. It's only usefull if all your feed publish very rarely, and you don't want very old entries to show up.
ja: あなたが見たい最も古いエントリーをセットしてください。 指定されたものより古いエントリーについては、存在しないとみなされ表示されません。 例え表示されなくとも、アイテムの番号が設定されていることにはなりません。 この機能は、めったに使用するものではなく、あなたがとても古いエントリーを見るときにだけ 使用するものです。

source: seconds
ja: 秒

source: Feeds:
ja: フィード:

source: Add a new feed or pick one from the other feeds in the system (most_popular_first)
ja: 新しいフィードの追加またはシステムの中のほかのフィードを選択する（most_popular_first）

source: %s, used %d times
ja: %s, 利用 %d 時間

source: Type URL manually
ja: URLを入力してください。
